Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Complete one hundred Undaunted daily quests from Glirion.
ko: 글리리언(Glirion)으로부터 받은 언던티드 일일퀘스트 100개를 완료하세요

source: Complete 100 Undaunted Pledges bestowed by Glirion the Redbeard.
ko: 붉은수염 글리리언(Glirion the Redbeard)이 수여한 언던티드 서약 100개를 완료하세요

source: Death Has Not Claimed You
ko: 죽음이 아직 당신을 차지하지 않았으니

source: Complete fifty Undaunted daily quests from Glirion.
ko: 글리리언(Glirion)으로부터 받은 언던티드 일일퀘스트 50개를 완료하세요

source: Complete 50 Undaunted Pledges bestowed by Glirion the Redbeard.
ko: 붉은수염 글리리언(Glirion the Redbeard)이 수여한 언던티드 서약 50개를 완료하세요

source: You Still Draw Breath
ko: 너 아직 살아있구나

source: Complete ten Undaunted daily quests from Glirion.
ko: 글리리언(Glirion)으로부터 받은 언던티드 일일퀘스트 10개를 완료하세요

source: Complete 10 Undaunted Pledges bestowed by Glirion the Redbeard.
ko: 붉은수염 글리리언(Glirion the Redbeard)이 수여한 언던티드 서약 10개를 완료하세요

source: Prove Them Wrong
ko: 그들이 틀렸음을 증명하라

source: Complete one Undaunted daily quest from Glirion.
ko: 글리리언(Glirion)으로부터 받은 하나의 언던티드 일일퀘스트를 완료하세요

source: Complete one Undaunted Pledge bestowed by Glirion the Redbeard.
ko: 붉은수염 글리리언(Glirion the Redbeard)이 수여한 하나의 언던티드 서약을 완료하세요

source: Maj's Cohort
ko: 마즈(Maj)의 지지자

source: Complete one hundred Undaunted daily quests.
ko: 100개의 언던티드 일일퀘스트를 완료하세요

source: Complete 100 Undaunted Pledges bestowed by Maj al-Ragath.
ko: 마즈 알-라가스(Maj al-Ragath)가 수여하는 언던티드 서약 100개를 완료하세요

source: Undaunted, Daily
ko: 언던티드, 메일메일

source: Complete fifty Undaunted daily quests.
ko: 50개의 언던티드 일일퀘스트를 완료하세요

source: Complete 50 Undaunted Pledges bestowed by Maj al-Ragath.
ko: 마즈 알-라가스(Maj al-Ragath)가 수여하는 언던티드 서약 50개를 완료하세요

source: Returned Undaunted
ko: 돌려보낸 언던티드

source: Complete ten Undaunted daily quests.
ko: 10개의 언던티드 일일퀘스트를 완료하세요

source: Complete 10 Undaunted Pledges bestowed by Maj al-Ragath.
ko: 마즈 알-라가스(Maj al-Ragath)가 수여하는 언던티드 서약 10개를 완료하세요

source: Pledge Taker
ko: 서약자

source: Complete one Undaunted daily quest.
ko: 하루에 한 번 언던티드 일일 퀘스트를 완료하세요

source: Complete one Undaunted Pledge bestowed by Maj al-Ragath.
ko: 마즈 알-라가스(Maj al-Ragath)가 수여한 하나의 언던티드 서약을 완료하세요

source: First Revenge
ko: 첫번째 복수

source: First Revenge
ko: 첫번째 복수

source: Score a Revenge kill in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 자신을 죽인 적을 죽여 복수

source: Writ Upon the Sky
ko: 하늘에 닿은 의뢰서

source: Complete two hundred fifty crafting daily quests.
ko: 일일 제작 퀘스트를 250번 완료하세요.

source: Complete 250 Crafting Writs.
ko: 제작 의뢰서 250개를 완료하세요.

source: Signed the Manifest
ko: 서명된 화물 목록

source: Complete one hundred and fifty crafting daily quests.
ko: 일일 제작 퀘스트를 150번 완료하세요.

source: Complete 150 Crafting Writs.
ko: 제작 의뢰서 150개를 완료하세요.

source: I Must Complete My Contract
ko: 내 계약을 완수해야 해

source: Complete twenty five crafting daily quests.
ko: 일일 제작 퀘스트를 25번 완료하세요.

source: Complete 25 Crafting Writs.
ko: 제작 의뢰서 25개를 완료하세요.

source: First Writ
ko: 첫 번째 의뢰서

source: Complete one crafting daily quest.
ko: 일일 제작 퀘스트를 한 번 완료하세요.

source: Complete one Crafting Writ.
ko: 제작 의뢰서를 하나 완료하세요.

source: Certified Jack-of-All-Trades
ko: 공인된 만물박사

source: Complete the Alchemy Certification
ko: 연금술 인증을 완료하세요

source: Become certified in Alchemy, Blacksmithing, Clothing, Enchanting, Provisioning, and Woodworking.
ko: 모든 제작업에서 인증을 얻으세요

source: Dwemer Style Master
ko: 드웨머 스타일의 달인

source: Learn the Dwemer Style for Axes
ko: 드웨머 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Craglorn Completist
ko: 크래글론(Craglorn ) 완전주의자

source: Complete the Missing Guardian quest.
ko: 사라진 수호자(The Missing Guardian) 퀘스트를 완료하세요

source: Eliminate the threat of the Serpent and his Scaled Court throughout all of Craglorn.
ko: 크래글론(Craglorn) 전역에 걸쳐 독사와 비늘 달린 배심원(Scaled Court)의 위협을 제거하세요

source: Darklight Dancer
ko: 흑광의 춤꾼

source: Defeat the Lord Warden Dusk of Imperial City Prison
ko: 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 교도소장 황혼(Lord Warden Dusk)을 처치하세요

source: Defeat the Lord Warden Dusk of Imperial City Prison while you and your group members avoid every Darklight Burst.
ko: 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 파티원 모두가 모든 흑광의 파열구를 피하면서 교도소장 황혼(Lord Warden Dusk)을 처치하세요

source: Dragonstar Arena Conqueror
ko: 드래곤스타 투기장(Dragonstar Arena) 정복자

source: Dragonstar Conqueror
ko: 드래곤스타(Dragonstar) 정복자

source: Conquer all challengers on the increased difficulty version of Dragonstar Arena.
ko: 어려운 난이도로 올라간 드래곤스타 투기장에서 모든 도전자들을 정복하세요

source: Alliance War Overlord
ko: 연합 전쟁 대군주

source: Alliance War Overlord
ko: 연합 전쟁 대군주

source: Earn the rank of Overlord in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 대군주 계급을 얻기

source: Craglorn Trials Conqueror
ko: 크래글론(Craglorn) 트라이얼 정복자

source: Hel Ra Citadel, Difficult Mode Completed
ko: 헬 라 성채(Hel Ra Citadel) 어려움 모드 완료

source: Complete Hel Ra Citadel, Aetherian Archive, and Sanctum Ophidia at their highest difficulties.
ko: 헬 라 성채(Hel Ra Citadel), 아이테리에인 기록 보관소(Aetherian Archive), 그리고 오피디아 성소(Sanctum Ophidia)를 가장 어려운 난이도로 완료하세요

source: Sanctum Ophidia Difficult Mode
ko: 오피디아 성소(Sanctum Ophidia) 어려움 모드

source: Sanctum Ophidia Difficult Mode Completed
ko: 오피디아 성소(Sanctum Ophidia) 어려움 모드 완료

source: Defeat the Celestial Serpent after desecrating the sacred banners of the Scaled Court
ko: 비늘 달린 배심원(Scaled Court)의 신성한 깃발을 더럽힌 후, 천상의 독사를 처치하세요

source: Aetherian Archive Difficult Mode
ko: 아이테리에인 기록 보관소(Aetherian Archive) 어려움 모드

source: Aetherian Archive Difficult Mode Completed
ko: 아이테리에인 기록 보관소(Aetherian Archive) 어려움 모드 완료

source: Defeat the Celestial Mage after taunting her by smashing the Aetherial Orbs.
ko: 에태리얼 오브(Aetherial Orbs)를 부숴 천상의 마법사를 도발한 후, 처치하세요

source: Hel Ra Citadel Difficult Mode
ko: 헬 라 성채(Hel Ra Citadel) 어려움 모드

source: Hel Ra Citadel Difficult Mode Completed
ko: 헬 라 성채(Hel Ra Citadel) 어려움 모드 완료

source: Defeat the Celestial Warrior after enraging him through the destruction of his statue army.
ko: 천상의 전사를 그의 석상 군대의 파괴를 통해 격분시킨 후에 처치하세요

source: Out of Sight
ko: 시야의 바깥에서

source: Out of Sight
ko: 시야의 바깥에서

source: In Imperial City Prison, defeat the Overfiend, Ibomez the Flesh Sculptor, the Gravelight Sentry, the Flesh Abomination, and Lord Warden Dusk without any group member being noticed by the Vigilant Watchers.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서, 그 어떤 그룹원들도 경계 감시인에게 들키지 않고, 감독관(Overfiend), 살점 조각가 이보메즈(Ibomez the Flesh Sculptor), 무덤불빛 보초병(Gravelight Sentry), 살덩이 괴물(Flesh Abomination), 그리고 총독 황혼(Lord Warden Dusk)을 처치하세요

source: Imperial City Challenger
ko: 임페리얼 시티 도전자

source: No Prison Can Hold Me
ko: 그 어떤 감옥도 나를 붙잡지 못하리

source: Complete the listed Challenges for veteran dungeons in Imperial City.
ko: 나열된 임페리얼 시티(Imperial City)의 베테랑 던전 도전 과제를 완료하세요

source: Mindshriven Slayer
ko: 정신참회자 학살자

source: Mindshriven Slayer
ko: 정신참회자 학살자

source: Defeat 300 Mindshriven in Veteran Imperial City Prison.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 300 명의 정신참회자를 처치하세요

source: Vigilant Watcher Slayer
ko: 경계 감시인 살해자

source: Vigilant Watcher Slayer
ko: 경계 감시인 살해자

source: Defeat 50 Vigilant Watchers in Veteran Imperial City Prison.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 50명의 경계 감시인을 처치하세요

source: Alliance War Grand Warlord
ko: 연합 전쟁 정예 대군주

source: Alliance War Grand Warlord
ko: 연합 전쟁 정예 대군주

source: Earn the rank of Grand Warlord in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 정예 대군주 계급을 얻기

source: Life Sentence
ko: 종신형

source: Life Sentence
ko: 종신형

source: Defeat all mini-boss and boss enemies in Veteran Imperial City Prison without suffering a group member death.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 그 어떤 그룹원들의 사망 없이 미니 보스와 보스의 적을 모두 처치하세요

source: No Prison Can Hold Me
ko: 그 어떤 감옥도 나를 붙잡지 못하리

source: Escape Artist
ko: 도망의 달인

source: Defeat all mini-boss and boss enemies in Veteran Imperial City Prison within forty five minutes of starting the dungeon. Timer starts when players enter The Bastion.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 45 분 이내로 미니 보스와 보스 적을 모두 처치하세요. 타이머는 플레이어가 보루에 입장할 때 시작합니다

source: Upper Craglorn Cave Delver
ko: 북부 크래글론 동굴 탐험가

source: Serpent's Nest
ko: 독사의 둥지

source: Discover and clear all six explorable caves in Upper Craglorn.
ko: 상부 크래글론에서 6 개의 탐험 가능한 동굴을 모두 발견하고 완료하세요.

source: Upper Craglorn Master Explorer
ko: 상부 크래그론 달인 탐험가

source: Upper Craglorn Cave Delver
ko: 북부 크래글론 동굴 탐험가

source: Discover and clear all caves and locales throughout Upper Craglorn.
ko: 상부 크래글론의 모든 동굴과 장소를 발견하고 완료하세요.

source: Learn the Nirnhoned Trait
ko: Nirnhoned 특성 배우기

source: Research the Nirnhoned Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Nirnhoned을 연구하세요.

source: Research the Nirnhoned Trait for any weapon or armor type.
ko: 어떠한 무기나 방어구 유형으로든 Nirnhoned 특성을 연구하세요.

source: Time Trial: Sanctum Ophidia
ko: 시간제한 트라이얼 : 오피디아 성소(Sanctum Ophidia)

source: Completed Sanctum Ophidia within 33 min
ko: 33분 내로 오피디아 성소(Sanctum Ophidia)를 완주함

source: Completed the Sanctum Ophidia within a time limit of 33 minutes.
ko: 33분 내로 오피디아 성소(Sanctum Ophidia)를 완료했습니다.

source: Sanctum Ophidia Completed
ko: 오피디아 성소(Sanctum Ophidia) 완료

source: Complete the Sanctum Ophidia.
ko: 오피디아 성소(Sanctum Ophidia)를 완주하세요

source: Defeat the Celestial Serpent.
ko: 천상의 독사를 처치하세요

source: Blockbuster
ko: 블록버스터

source: Cell Block 1
ko: 감옥 구역 1

source: Free prisoners from their cell blocks in Imperial City Prison.
ko: 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 죄수들을 풀어주세요

source: Earthly Possessions
ko: 세속적인 소유물

source: Earthly Possessions
ko: 세속적인 소유물

source: Find Geldrion Treehelm's stash in Belkarth.
ko: 벨카스(Belkarth)에서 겔드리온 트리헬름(Geldrion Treehelm)의 은닉처를 찾으세요

source: White-Gold Tower Conqueror
ko: 백금탑 정복자

source: Defeat the Adjudicator
ko: 심판자 처치

source: Defeat the Adjudicator, the Elite Guard, the Planar Inhibitor, and Molag Kena in Veteran White-Gold Tower.
ko: 베테랑 백금탑에서 판사, 엘리트 가드, Planar Inhibitor 및 Molag Kena를 물리치십시요.

source: Alliance War Warlord
ko: 연합 전쟁 전쟁군주

source: Alliance War Warlord
ko: 연합 전쟁 전쟁군주

source: Earn the rank of Warlord in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 전쟁군주 계급을 얻기

source: Trials Blocker
ko: 트라이얼 블로커

source: Trials Blocker
ko: 트라이얼 블로커

source: Block 1,000,000 points of damage in Trials.
ko: 트라이얼에서 1,000,000 포인트의 피해를 막기

source: Trials Healer
ko: 트라이얼 힐러

source: Trials Healer
ko: 트라이얼 힐러

source: Heal 1,000,000 points of damage to allies in Trials.
ko: 트라이얼에서 동맹군을 1,000,000 포인트만큼 치유하십시요.

source: Trials Damage Dealer
ko: 트라이얼 대미지 딜러

source: Trials Damage Dealer
ko: 트라이얼 대미지 딜러

source: Deal 1,000,000 points of damage in Trials.
ko: 트라이얼에서 1,000,000 포인트의 피해를 주십시요.

source: A World On Fire
ko: 불타오르는 세상

source: The Blade's Edge
ko: 칼날의 가장자리

source: In Veteran City of Ash II, make a pact with the Frigid Tome, then defeat Valkyn Skoria.
ko: 베테랑 재의 도시 II(City of Ash II)에서 얼어붙은 책과 계약을 체결한 다음 발킨 스코리아(Valkyn Skoria)를 처치하세요

source: Sanctum Ophidia: Feeding Pit
ko: 오피디아 성소(Sanctum Ophidia) : 먹이 구덩이

source: Survive the Feeding Frenzy
ko: 먹잇감에 달려드는 광란에서 살아남으세요

source: Use the feed pile in Sanctum Ophidia and survive the ensuing battle.
ko: 오피디아 성소(Sanctum Ophidia) 에서 사료 더미를 사용하고 이어지는 전투에서 살아남으세요

source: Craglorn Pilgrim
ko: 크래글론 순례자

source: Craglorn Pilgrim
ko: 크래글론 순례자

source: Complete the Gray Passage pilgrimage within the alloted time limit.
ko: 제한된 시간 내에 회색 항로 순례를 완료하십시오.

source: Easy as Pie
ko: 파이만큼 쉽게

source: Consume the Deadly Pie
ko: 치명적인 파이를 먹으세요

source: Explore the culinary traditions of the Dremora.
ko: 드레모라의 요리 전통을 탐구하세요

source: Alliance War General
ko: 연합 전쟁 군단왕

source: Alliance War General
ko: 연합 전쟁 군단왕

source: Earn the rank of General in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 군단왕 계급을 얻기

source: Sewer Subjugator
ko: 하수도 정복자

source: Ebral the Betrayer
ko: 배신자 에브랄

source: Kill all the named champions lurking in the Imperial Sewers
ko: 제국 하수구에 숨어있는 모든 네임드 챔피언을 죽이십시오.

source: City of Ash II Assassin
ko: 재의 도시 II 암살자

source: Deadlands Assassin
ko: 데드랜드 암살자

source: Defeat Rukhan, Marruz, Akezel, Urata the Legion, Horvantud the Fire Maw, and the Ash Titan; reassemble the bridge; and defeat Valkyn Skoria himself in Veteran City of Ash II, all within thirty minutes. Timer starts when players enter the Inner Grove.
ko: 베테랑 재의 도시 II(City of Ash II)에서 30분 이내에 러칸(Rukhan), 마루즈(Marruz), 아케젤(Akezel), 군단의 우라타(Urata the Legion), 화염 나락 호르반투드(Horvantud of Fire Maw), 재 거인(Ash Titan)을 처치하고, 다리를 다시 조립하세요. 이후에 발킨 스코리아(Valkyn Skoria) 역시 처치하세요. 타이머는 플레이어가 내부 숲에 입장할 때 시작합니다.

source: Deadly Deadlands Survivor
ko: 치명적인 데드랜드 생존자

source: Deadly Deadlands Survivor
ko: 치명적인 데드랜드 생존자

source: Defeat Rukhan, Marruz, Akezel, Urata the Legion, Horvantud the Fire Maw, the Ash Titan, and the Daedra at the bridge to Valkyn Skoria, before defeating Valkyn Skoria himself in Veteran City of Ash II without suffering a group member death.
ko: 베테랑 재의 도시 II(City of Ash II)에서 어떤 그룹원들도 사망하지 않고, 발킨 스코리아(Valkyn Skoria) 격파 이전에, 러칸(Rukhan), 마루즈(Marruz), 아케젤(Akezel), 군단의 우라타(Urata the Legion), 화염 나락 호르반투드(Horvantud of Fire Maw), 재 거인(Ash Titan), 그리고 발킨 스코리아(Valkyn Skoria)에게 향하는 다리 위의 데이드라를 처치하세요

source: Veteran Flame Colossus Slayer
ko: 베테랑 화염 거상 살해자

source: Veteran Flame Colossus Slayer
ko: 베테랑 화염 거상 살해자

source: Defeat 50 Flame Colossi in Veteran City of Ash II.
ko: 베테랑 재의 도시 II(City of Ash II)에서 50 체의 화염 거상들을 처치하세요

source: Mehrunes Dremora Slayer
ko: 메이룬스 드레모라 살해자

source: Veteran Dremora Slayer
ko: 베테랑 드레모라 살해자

source: Defeat 300 Dremora in Veteran City of Ash II.
ko: 재의 도시 II 베테랑 모드에서 300명의 Dremora를 죽이시오.

source: Imp Stool
ko: 임프똥버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Imp Stool Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 임프똥버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: Luminous Russula
ko: 야광무당버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Luminous Russula Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 야광무당버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: White Cap
ko: 흰모자버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the White Cap Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 흰모자버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: Namira's Rot
ko: 나미라의 부패

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Namira's Rot Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 나미라의 부패의 특성을 모두 알아내세요.

source: Violet Coprinus
ko: 보라먹물버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Violet Coprinus Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 보라먹물버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: Alliance War Legate
ko: 연합 전쟁 특사

source: Alliance War Legate
ko: 연합 전쟁 특사

source: Earn the rank of Legate in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 특사 계급을 얻기

source: Elden Hollow I Vanquisher
ko: 엘든 할로우 I 승리자

source: Defeat Akash gra-Mal
ko: 아카쉬 그라-말 처치

source: Defeat Akash gra-Mal, Chokethorn, and Canonreeve Oraneth in Elden Hollow I.
ko: 엘든 할로우 I에서 아카쉬 그라-말, 초크쏜, 캐논리브 오라네스를 처치

source: Emetic Russula
ko: 구토무당버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Emetic Russula Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 구토무당버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: Blue Entoloma
ko: 청왜대버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Blue Entoloma Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 청왜대버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: Stinkhorn
ko: 말뚝버섯

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Stinkhorn Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 말뚝버섯의 특성을 모두 알아내세요.

source: Water Hyacinth
ko: 부레옥잠

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Water Hyacinth Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 부레옥잠의 특성을 모두 알아내세요.

source: Nirnroot
ko: 넌루트

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Nirnroot Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 넌루트의 특성을 모두 알아내세요.

source: Corn Flower
ko: 수레국화

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the Traits for the Corn Flower Alchemy Plant.
ko: 연금술 시약인 수레국화의 특성을 모두 알아내세요.

source: Columbine
ko: 매발톱꽃

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Columbine Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 매발톱꽃의 특성을 모두 알아내세요.

source: Mountain Flower
ko: 산꽃

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Mountain Flower Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 산꽃의 특성을 모두 알아내세요.

source: Dragonthorn
ko: 드래곤가시풀

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Dragonthorn Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 드래곤가시풀의 특성을 모두 알아내세요.

source: Bugloss
ko: 버그로스

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Bugloss Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 버그로스의 특성을 모두 알아내세요.

source: Alliance War August Palatine
ko: 연합 전쟁 대영주

source: Alliance War August Palatine
ko: 연합 전쟁 대영주

source: Earn the rank of August Palatine in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 대영주 계급을 얻기

source: Lady's Smock
ko: 꽃황새냉이

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Lady's Smock Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 꽃황새냉이의 특성을 모두 알아내세요.

source: Wormwood
ko: 쓴쑥

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Wormwood Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 쓴쑥의 특성을 모두 알아내세요.

source: Blessed Thistle
ko: 노란꽃 엉겅퀴

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all of the Traits for the Blessed Thistle Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 노란꽃 엉겅퀴의 특성을 모두 알아내세요.

source: Epic Provisioner
ko: 에픽 식량담당자

source: Make an Epic Food.
ko: 에픽 등급의 음식을 조리하세요.

source: Make an Epic Food or Drink.
ko: 에픽 등급의 음식 또는 음료를 조리하세요.

source: Renowned Provisioner
ko: 명성 있는 식량담당자

source: Make a Renowned Food.
ko: 명성 있는 등급의 음식을 조리하세요.

source: Make a Renowned Food or Drink.
ko: 명성있는 등급의 음식 또는 음료를 조리하세요.

source: The Blade's Edge
ko: 칼날의 가장자리

source: The Blade's Edge
ko: 칼날의 가장자리

source: In Veteran Crypt of Hearts II, allow four of Nerien'eth's Students to survive until he takes the Ebony Blade before defeating them all.
ko: 베테랑 마음의 묘실 II(Crypt of Hearts II)에서, 네리에네스(Nerien'eth)가 흑단검을 뽑아들기 전까지 그의 학생들 중 네 명을 남아있게 하세요.

source: Undaunted Rescuer
ko: 언던티드 구출자

source: Fingaenion
ko: 핑게니온(Fingaenion)

source: Rescue all of the members of the failed Undaunted expedition to the Deadlands of Mehrunes Dagon.
ko: 메이룬스 데이건의 데드랜드로 원정을 떠나다가 실패한 언던티드 원정대의 모든 구성원을 구하세요

source: Time Trial: Aetherian Archive
ko: 시간제한 트라이얼 : 아이테리에인 기록 보관소(Aetherian Archive)

source: Completed the Aetherian Archive within 33 minutes.
ko: 33분 내로 아이테리에인 기록 보관소(Aetherian Archive)를 완주함

source: Completed the Aetherian Archive within a time limit of 33 minutes.
ko: 33분 이내에 아이테리에인 기록 보관소(Aetherian Archive)를 완료했습니다.

source: Time Trial: Hel Ra Citadel
ko: 시간제한 트라이얼 : 헬 라 성채(Hel Ra Citadel)

source: Completed Hel Ra Citadel within 33 min
ko: 33분 내로 헬 라 성채(Hel Ra Citadel)를 완주함

source: Completed the Hel Ra Citadel within a time limit of 33 minutes.
ko: 33분 이내에 헬 라 성채(Hel Ra Citadel)를 완료했습니다.

source: Alliance War Palatine
ko: 연합 전쟁 영주

source: Alliance War Palatine
ko: 연합 전쟁 영주

source: Earn the rank of Palatine in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 영주 계급을 얻기

source: Time Trial: Weekly
ko: 시간제한 트라이얼 : 주간

source: Completed a Weekly Trial within 33 min
ko: 33분 이내에 주간 트라이얼을 완료했습니다.

source: Completed a Weekly Trial within 33 minutes.
ko: 33분 이내에 주간 트라이얼을 완료했습니다.

source: Weekly Trial Complete
ko: 주간 트라이얼 완료

source: Completed a Weekly Trial
ko: 주간 트라이얼 완료됨

source: Complete a Weekly Trial.
ko: 주간 트라이얼 완료

source: Vanquisher of the Dominion
ko: 자치령의 승리자

source: Banished Cells
ko: 추방자의 감옥

source: Defeat all the bosses throughout the Group Dungeons in the Aldmeri Dominion.
ko: 알드메리 자치령(Aldmeri Dominion)의 그룹 던전 전역의 모든 보스들을 처치하세요

source: Vanquisher of the Covenant
ko: 언약의 승리자

source: Blackheart Haven
ko: 블랙하트 헤이븐

source: Defeat all the bosses throughout the Group Dungeons in the Daggerfall Covenant.
ko: 대거폴 동맹(Daggerfall Covenant)의 그룹 던전 전역의 모든 보스들을 처치하세요

source: Vanquisher of the Pact
ko: 조약의 승리자

source: Arx Corinium
ko: 악스 코리늄 (Arx Corinium)

source: Defeat all the bosses throughout the Group Dungeons in the Ebonheart Pact.
ko: 에본하트 조약 (Ebonheart Pact)의 그룹 던전 전역의 모든 보스들을 처치하세요

source: Complete All Death Challenges
ko: 모든 죽음의 도전과제를 완료하세요

source: Closing the Book
ko: 책을 덮으며

source: Complete the listed Death Challenges.
ko: 나열된 죽음의 도전과제를 완료하세요

source: Complete All Speed Challenges
ko: 모든 스피드 도전과제 완료

source: Elden Hollow II Assassin
ko: 엘든 할로우 II 암살자

source: Complete the listed Speed Challenges.
ko: 나열된 스피드 도전과제를 완료하세요

source: Daggerfall Covenant Conqueror
ko: 대거폴 동맹 정복자

source: Bad Man's Hallows
ko: 나쁜 남자의 성지

source: Defeat all of the Public Dungeon champions in the Daggerfall Covenant.
ko: 대거폴 동맹에 있는 퍼블릭 던전의 챔피언들을 모두 처치하세요.

source: Alliance War Praetorian
ko: 연합 전쟁 전쟁집정관

source: Alliance War Praetorian
ko: 연합 전쟁 전쟁집정관

source: Earn the rank of Praetorian in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 전쟁집정관 계급을 얻기

source: Aldmeri Dominion Conqueror
ko: 알드메리 자치령 정복자

source: Crimson Cove
ko: 진홍 만

source: Defeat all of the Public Dungeon champions in the Aldmeri Dominion.
ko: 알드메리 자치령에 있는 퍼블릭 던전의 챔피언들을 모두 처치하세요.

source: Ebonheart Pact Conqueror
ko: 에본하트 조약 정복자

source: Crow's Wood
ko: 까마귀 숲(Crow's Wood)

source: Defeat all of the Public Dungeon champions in the Ebonheart Pact.
ko: 에본하트 조약에 있는 퍼블릭 던전의 챔피언들을 모두 처치하세요.

source: Village of the Lost Vanquisher
ko: 잃어버린 마을 승리자

source: Defeat Mirok the Deplorable
ko: 개탄스러운 미록 처치

source: Defeat three of the champions in Village of the Lost.
ko: 잃어버린 마을에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Razak's Wheel Vanquisher
ko: 라작의 바퀴 승리자

source: Defeat Razak's Behemoth
ko: 라작의 베헤모스를 처치하기

source: Defeat three of the champions in Razak's Wheel.
ko: 라작의 바퀴에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Bonesnap Ruins Vanquisher
ko: 뼈골절 유적 승리자

source: Defeat Lughar
ko: 루갈을 처치하기

source: Defeat three of the champions in Bonesnap Ruins.
ko: 뼈골절 유적에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Bad Man's Hallows Vanquisher
ko: 나쁜 남자의 성지 승리자

source: Defeat Bloatgut
ko: 부풀은 내장(Bloatgut) 처치

source: Defeat three of the champions in Bad Man's Hallows.
ko: 나쁜 남자의 성지에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: The Vile Manse Vanquisher
ko: 불쾌한 저택 승리자

source: Defeat Primalist Orata
ko: 원시주의자 오라타를 처치하기

source: Defeat three of the champions in The Vile Manse.
ko: 불쾌한 저택에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Alliance War Prefect
ko: 연합 전쟁 전쟁행정관

source: Alliance War Prefect
ko: 연합 전쟁 전쟁행정관

source: Earn the rank of Prefect in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 전쟁행정관 계급을 얻기

source: Crimson Cove Vanquisher
ko: 진홍 만 승리자

source: Defeat Pilot Ostrala
ko: 조타수 오스트랄라(Ostrala) 처치

source: Defeat three of the champions in Crimson Cove.
ko: 진홍 만에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Rulanyil's Fall Vanquisher
ko: 룰라닐의 몰락 승리자

source: Defeat Hannat the Bonebringer
ko: 뼈인도자 하낫을 처치하기

source: Defeat three of the champions in Rulanyil's Fall.
ko: 룰라닐의 몰락에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Root Sunder Vanquisher
ko: 찢는 뿌리 승리자

source: Defeat the Devil Wrathmaw
ko: 악령의 목구멍을 처치하기

source: Defeat three of the champions in Root Sunder.
ko: 찢는 뿌리에 있는 챔피언 셋을 처치하세요.

source: Village of the Lost Conqueror
ko: 잃어버린 마을 정복자

source: Defeat Mirok the Deplorable
ko: 개탄스러운 미록을 처치하기

source: Defeat all of the champions in Village of the Lost.
ko: 잃어버린 마을에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Razak's Wheel Conqueror
ko: 라작의 바퀴 정복자

source: Defeat Razak's Behemoth
ko: 라작의 베헤모스를 처치하기

source: Defeat all of the champions in Razak's Wheel.
ko: 라작의 바퀴에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Bonesnap Ruins Conqueror
ko: 뼈골절 유적 정복자

source: Defeat Lughar
ko: 루갈을 처치하기

source: Defeat all of the champions in Bonesnap Ruins.
ko: 뼈골절 유적에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Bad Man's Hallows Conqueror
ko: 나쁜 남자의 성지 정복자

source: Defeat Bloatgut
ko: 부풀은 내장(Bloatgut) 처치

source: Defeat all of the champions in Bad Man's Hallows.
ko: 나쁜 남자의 성지에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: The Vile Manse Conqueror
ko: 불쾌한 저택 정복자

source: Defeat Primalist Orata
ko: 원시주의자 오라타를 처치하기

source: Defeat all of the champions in The Vile Manse.
ko: 불쾌한 저택에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Crimson Cove Conqueror
ko: 진홍 만 정복자

source: Defeat Pilot Ostrala
ko: 조타수 오스트랄라(Ostrala)를 처치하기

source: Defeat all of the champions in Crimson Cove.
ko: 진홍 만에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Rulanyil's Fall Conqueror
ko: 룰라닐의 몰락 정복자

source: Defeat Hannat the Bonebringer
ko: 뼈인도자 하낫을 처치하기

source: Defeat all of the Champions in Rulanyil's Fall.
ko: 룰라닐의 몰락에 있는 모든 챔피언을 처치하세요.

source: Alliance War Brigadier
ko: 연합 전쟁 전쟁사령관

source: Alliance War Brigadier
ko: 연합 전쟁 전쟁사령관

source: Earn the rank of Brigadier in the Alliance War.
ko: 연합 전쟁에서 전쟁사령관 계급을 얻기
